Данный проект с проверкой знаний включает в себя разделы:
- секции с разделами области науки;
- контент с описанием ответа на вопрос;
- вопросы, которые задаются пользователю;
- пользователи.

Виртуальное окружение, используемое для проекта: venv
1) После настройки виртуального окружения установите зависимость из файла requirements.txt

```bash
  pip install -r requirements.txt
```

2) Заполните файл .env согласно файла .env_sample

3) Создайте базу данных при помощи команды

```bash
  python manage.py ccdb
```

4) Создайте миграции при помощи команды

```bash
  python manage.py makemigration
```

5) Примените созданные миграции

```bash
  python manage.py migrate
```

6) Выполните команду для создания пользователей

```bash
  python manage.py ccsu
```

7) Выполните команду для заполнения базы данных, используя фикстуру

```bash
  python manage.py loaddata sections.json
```

8) Выполните команду для запуска приложения

```bash
  python manage.py runserver
```

Также в проекте дополнительно реализована работа в Docker. Запускается с помощью команды
```bash
  docker-compose up -d --build
```

Модели, используемые в проекте.

UserRoles с полями:

- MEMBER - пользователь;
- MODERATOR - модератор.

User с полями:

- username - пользователь;
- email - эл. почта пользователя;
- role - статус пользователя в сервисе (MEMBER, MODERATOR (по умолчанию MEMBER));
- first_name - имя пользователя (может быть пустым);
- last_name - фамилия пользователя (может быть пустым);
- phone - телефон пользователя (может быть пустым);
- is_active - активность пользователя в сервисе (по умолчанию True)
- USERNAME_FIELD - уникальный идентификатор пользователя (email);
- REQUIRED_FIELDS - список дополнительных полей при создании пользователя.

В классе Meta:

- verbose_name - название модели в единственном числе;
- verbose_name_plural - название модели во множественном числе;
- ordering - сортировка по id.

Section с полями:

- title - название раздела;
- description - описание раздела (может быть пустым).

В классе Meta:

- verbose_name - название модели в единственном числе;
- verbose_name_plural - название модели во множественном числе;
- ordering - сортировка по id.

Content с полями:

- section - раздел, в котором хранится ответ на вопрос;
- title - ответ на вопрос;
- content - описание ответа на вопрос.

В классе Meta:

- verbose_name - название модели в единственном числе;
- verbose_name_plural - название модели во множественном числе;
- ordering - сортировка по id.

Question с полями:

- question_section - раздел, к которому относится вопрос;
- description - описание к вопросу (может быть пустым);
- question - вопрос (может быть пустым);
- answer - правильный ответ (может быть пустым)ю

В классе Meta:

- verbose_name - название модели в единственном числе;
- verbose_name_plural - название модели во множественном числе;
- ordering - сортировка по id (question_section).

Разрешения (Permissions)

- Реализованы кастомные разрешения для пользователей с ролью MEMBER, MODERATOR.
- Просматривать разделы, контент и вопросы могут все авторизованные пользователи.
- Добавлять разделы, контент и вопросы может только Модератор.
- Изменять или обновлять разделы, контент и вопросы может только Модератор.
- Удалять разделы, контент и вопросы может только Модератор.
- Регистрироваться на ресурсе может любой пользователь.
- Отвечать на вопросы могут все авторизованные пользователи.

Пагинация

- Реализована пагинация для разделов, контента и вопросов.

View модели Users (Пользователи)

- Список всех пользователей.
- Создание пользователя.
- Обновление пользователя.
- Удаление пользователя.
- Получение токена для пользователя.
Реализованы с помощью сериализаторов:
- UserSerializer (информация);
- UserCreateSerializer (создание);
- UserUpdateSerializer (обновление);
- UserTokenObtainPairSerializer (получение токена).

View модели Sections

Sections.
- Список разделов.
- Создание раздела.
- Просмотр раздела.
- Обновление раздела.
- Удаление раздела.

Реализованы с помощью сериализаторов:
- SectionSerializer;
- SectionListSerializer.

Content.
- Список контента.
- Создание контента.
- Просмотр контента.
- Обновление контента.
- Удаление контента.

Реализованы с помощью сериализаторов:
- ContentSerializer;
- ContentListSerializer.

Questions.
- Список вопросов.
- Просмотр вопросов.

Реализованы с помощью сериализатора:
- QuestionSerializer.

В проекте также проведены тесты:
- test_01_section_create (на создание раздела);
- test_02_section_detail (на информацию о разделе);
- test_03_section_update (на обновление раздела);
- test_04_section_delete (на удаление раздела);
- test_05_section_list (на просмотр списка разделов);
- test_06_section_create_forbidden (на запрет пользователю создавать раздел);
- test_07_content_create (на создание контента);
- test_08_content_detail (на информацию о контенте);
- test_09_content_update (на обновление контента);
- test_10_content_delete (на удаление контента);
- test_11_content_list (на просмотр списка контента);
- test_12_content_create_forbidden (на запрет пользователю создавать контент);
- test_13_question_list (на просмотр списка вопросов);
- test_14_question_is_correct (на правильность ответа на вопрос).